private var suo        = new Area ("suo.", "Tunnet suopursun voimakkaan tuoksun sieraimissasi. Sinua yskittää.")
private var metsä      = new Area ("metsä.", "Seisot tiheäkasvuisessa paikassa, jossa et näe metsää puilta.")
private var aukio      = new Area ("aukio.", "Olet pienellä aukiolla. Melkein näkymättömät, pienet polut vievät eri suuntiin.")
private var lehto      = new Area ("lehto.", "Auringonsäteet valaisevat lehtien läpi lehdossa ja saa sinulle lämpimän olon.")
private var niitty     = new Area ("niitty.", "Kukkaniityllä kasvaa orvokki, lehdokki, vuokko ja moni muu.")
private var pusikko    = new Area ("pusikko.", "Olet pusikossa. On vaikea nähdä minne mennä.")
private var puro       = new Area ("puro.", "Edessäsi on kylmävetinen puro, jonka vesi juoksee iloisesti pulisten.")
private var lähde      = new Area ("lähde.", "Näet kirkasvetisen lähteen. Kumarrut juomaan siitä huikan.")
private var kumpu      = new Area ("kumpu.", "Seisot kummulla, joka muistuttaa hautakeroja. Saat kylmiä väreitä")
private var vuori      = new Area ("vuori.", "Vuorelta on komeat näkymät yli koko maan.")
private var laakso     = new Area ("laakso.", "Laakso on kaunis ja laakea. Täällä sinun on hyvä olla.")
private var luola      = new Area ("luola.", "Tulet pimeään luolaan, jota ei voi ylittää eikä alittaa.")
private var kallio     = new Area ("kallio.", "Olet kalliolla kukkalalla ja sinun tekisi mieli rakentaa maja.")
private val koti       = new Area ("koti.", "Olet kotona. Oma maa mansikka, muu maa mustikka.")
Miten mä nyt tätä alan vielä muokkaamaan???
